! skin - Définit la tenue du client en utilisant le nom de la tenue.
Utilisation:! Skin <Nom du Skin>

! backpack - Définit le sac à dos du client en utilisant le nom des sacs à dos.
Utilisation:! Sac à dos <nom du sac à dos>

! emote - Définit l'emote du client en utilisant le nom emotes.
Utilisation:! Emote <nom de l'emote>

! pickaxe - Définit la pioche du client en utilisant le nom de la pioche.
Utilisation:! Pickaxe <nom de la pioche>

! pet - Définit l'animal (sac à dos) du client en utilisant le nom de l'animal.
Utilisation:! Animal <nom de l'animal>

! emote - Définit les emoji du client en utilisant le nom des emojis.
Utilisation:! Emoji <nom emoji>

! variantes - Crée la liste des variantes selon les variantes que vous avez définies.
Utilisation:! Variantes <CID> <type de style> <entier>

! purpleskull - Définit la tenue du client sur Purple Skull Trooper.
Utilisation:! Purpleskull

! pinkghoul - Définit la tenue du client sur Pink Ghoul Trooper.
Utilisation:! Pinkghoul

! brainiacghoul - Définit la tenue du client sur Brainiac Ghoul Trooper.
Utilisation:! Brainiacghoul

! purpleportal - Définit le sac à dos du client sur Purple Ghost Portal.
Utilisation:! Purpleportal

! checkeredrenegade - Définit la tenue du client sur Checkered Renegade. Utilisation:! Checkeredrenegade

! banner - Définit la bannière du client.
Utilisation:! Banner <icon> <colour> <level>

CID_ - Définit la tenue du client à l'aide de CID.
Utilisation: <CID>

BID_ Définit le sac à dos du client à l'aide de BID.
Utilisation: <BID>

PICKAXE_ID_ - Définit la pioche du client à l'aide de PICKAXE_ID.
Utilisation: <PICKAXE_ID>

EID_ - Définit l'emote du client utilisant EID.
Utilisation: <EID>

PetCarrier_ - Définit l'animal du client utilisant PetCarrier_.
Utilisation: <PetCarrier_>

Emoji_ - Définit l'emoji du client utilisant Emoji_. Utilisation: <Emoji_>

! stop - Efface / arrête l'émote en cours de lecture.
Utilisation:! Stop

! help - Affiche un lien vers cette page Web.
Utilisation:! Aide

! legacypickaxe - Définit la pioche du client à l'aide de Pickaxe_
Utilisation:! Legacypickaxe <pickaxe>

! point - Définit la pioche à l'aide de PICKAXE_ID et fait «pointer le point»
Utilisation:! Point <PICKAXE_ID>

! searchpoint - Définit la pioche en utilisant le nom de la pioche et fait "pointer le point"
Utilisation:! Searchpoint <nom de la pioche>

Commandes du parti
! ready - Définit l'état de préparation du client sur prêt.
Utilisation:! Prêt

! unready /! sitin - Définit l'état de préparation du client sur unready.
Utilisation:!

! sitout - Définit l'état de préparation du client à SittingOut.
Utilisation:!

! bp - Définit les informations du champ de bataille du client.
Utilisation:! Bp <niveau> <boost xp> <boost xp ami>

! echo - Envoie un message pour discuter avec le contenu donné.
Utilisation:! Echo <message>

! status - Envoie et définit le statut.
Utilisation:! Status <text>

! Leave - Quitte le groupe actuel.
Utilisation:! Laisser

! kick - donne un coup de pied à l'utilisateur entré.
Utilisation:! Kick <nom d'utilisateur>

! platform - Définit la plateforme des clients.
Utilisation:! Platform <platform>